Сервис для управления автосалоном. Приложение позволяет пользователям управлять базой данных автомобилей, обрабатывать заказы клиентов на покупку и обслуживание автомобилей, а также управлять учетными записями пользователей.



## Welcome!

Работа в консоли

## Используемые технологии:

* Java 11

* Maven

### 1. Запуск приложения с maven.
Перейдите в корень проекта через командную строку и выполните команды:

```
mvn clean install
``` 


# Описание
1. Регистрация и авторизация пользователя:

- Пользователи имеют возможность зарегистрироваться и войти в систему.

- Есть разделение ролей: администратор, менеджер, клиент.

2. Управление автомобилями

- Просмотр списка всех доступных автомобилей.

- Добавление нового автомобиля (марка, модель, год выпуска, цена, состояние и т.д.).

- Редактирование информации об автомобиле.

- Удаление автомобиля из списка.

3. Обработка заказов

- Создание заказа на покупку автомобиля.

- Просмотр и управление заказами (поиск, изменение статуса, отмена).

- Обработка заявок на обслуживание автомобиля.

4. Просмотр информации о клиентах и сотрудниках

- Просмотр списка зарегистрированных клиентов и сотрудников.

- Фильтрация и сортировка данных по различным критериям (имя, контактная информация, количество покупок и т.д.).

- Добавление и редактирование информации о сотрудниках.

5. Фильтрация и поиск

- Поиск автомобилей по марке, модели, году выпуска, цене и другим характеристикам.

- Поиск заказов по дате, клиенту, статусу и автомобилю.



# Возможности
1. Аудит действий пользователя

- Логирование всех значимых действий пользователей (например, добавление/удаление автомобилей, создание/удаление заказов, авторизация и тд).

- Просмотр и фильтрация журнала действий по дате, пользователю и типу действия.

- Возможно экспортировать журнал действий в текстовый файл для анализа.

2. Обработка конфликтов заказов (например, один автомобиль не может быть продан одновременно нескольким клиентам).


## Have a good job!